O PLANETA COGUMELO
Diário de bordo:
Hoje é o Dia 243 neste...
purgatório Portobello.
A minha única companhia
é uma pedra que chamei de Rocha.
A questão é:
para quem estou narrando isto?
Tornei-me um coadjuvante
neste teatro do absurdo.
Perdido no espaço profundo
por causa daquele roedor azul.
Mas está tudo bem,
graças à atmosfera respirável
e ao meu intelecto supremo,
aprimorado com o único
competidor que pode me desafiar.
Cantarelo em d4.
Tento transformar fungo
numa bebida funcional...
Café de cogumelo.
...com limitado...
limitado...
sucesso.
Mas hoje, o dia 243,
trouxe otimismo
à minha mais crucial empreitada:
"Êxodus do Planetus e Retornus
para Chutus no Ouriçus".
Se os cálculos estiverem corretos,
e não há motivo para "se",
pois sempre estão...
este espinho proverá de energia
a minha obra-prima.
"Vamos acender a vela...
e ver quem aparecerá!"
Saudações!
Klaatu barada nikto.
Agente Rocha? Agora.
Obrigado, Rocha.
Hora de dar tchau para este planeta
que não vale um fungo!
Onde conseguiu isso?
De uma pequena ameaça azul
no planeta Terra.
Ficarei feliz em mostrar o caminho.
SONIC 2 - O FILME
Ainda estão atrás de nós.
Isto vai detê-los.
Cuidado! Licença. Desculpe. Passando.
Boa noite, senhores. Posso dirigir?
Melhor pôr o cinto!
Como está aí atrás?
Agora para este lado.
Desculpe, não entendo "boca tapadês"!
- O que você é?
- Não tema, cidadão!
Sou o herói que você precisa
e o herói que você merece.
O amanhecer azul
que expulsa a mais escura...
Santo Deus!
Não esquenta! Ninguém vai se machucar.
- O que é isso?
- Bombas, bombas.
São bombas. Tudo bomba!
Relaxe. Nem estão acesas.
Repito: ninguém vai se machuc...
Eu estava errado. Vamos morrer.
Por que não vai devagar?
Precisaria de um freio.
Está quente. Quente, quente, quente.
Por que não deixa para a polícia?
Porque não é o que os heróis fazem.
Muito obrigado. Por favor, sem aplausos!
Está ouvindo? Tem mais uma bomba.
- Olhou debaixo do banco?
- Claro que olhei!
Você é péssimo nisso.
Essa sua atitude negativa não ajuda!
Está nos seus espinhos.
Nunca acho nada aqui.
Cesta de 3 pontos!
Viu? Falei que ninguém se machucaria.
Santo sorbet!
Olá!
Sem pânico. É só um ajuste!
- Venham.
- Não precisam agradecer, cidadãos.
Foi só uma noite de trabalho para...
o Justiça-Azul.
É um péssimo herói.
GREEN HILLS
A Pequena Cidade de Grande Coração
- Bom dia, Wade.
- Bom dia, Sonic.
Bom dia, Green Hills.
Fala sério!
MUNDOS SEGUROS
Sonic.
Que saudade, Garralonga!
Vou deixá-la orgulhosa.
E agora uma sonequinha.
Ozzy, que bafo!
Sonic. Ainda na cama?
Você ia encontrar o Tom, lembra?
Beleza, beleza! Levantei. Levantei.
Que dia!
Legal que veio, amigão!
Não temos ficado muito juntos.
Como está aí? Morderam a isca?
Não sei nadar. Socorro!
Se eu morrer, não mexa
no meu guarda-roupa.
Está tudo bem. Você está bem. Venha.
- Que frio!
- Tá tranquilo!
Está tudo bem. Tudo bem.
Agora que já dormiu e tomou banho...
Fui no seu quarto ontem à noite
levar uns quadrinhos e...
Ei, ei, ei! Pare aí.
Eu não chegaria mais perto,
porque o ouriço aqui
comeu muito dogão completão.
Ai, não!
Que vergonha! Saia daqui.
Ai, não! Lá vem outro.
Vá. Agora. Salve-se!
Ei, ei, ei! Pare aí.
Eu não chegaria mais perto,
porque o ouriço aqui
comeu muito dogão completão.
Ai, não!
Que vergonha! Saia daqui!
Eu devia ter gravado puns de verdade!
DESORDEM EM SEATTLE
- Quantas vezes faremos isto?
- O quê?
Jogar o anzol e não pescar?
Mais de um bilhão!
Sabe do que estou falando.
Mentir, sair escondido.
Fingir ser o Batman.
- Justiça-Azul, ainda não registrei!
- Está sendo irresponsável.
Esta conversa de novo!
Também não gosto.
Se continuar irresponsável,
a conversa continua.
Irresponsável por usar os meus poderes?
Você destruiu um quarteirão inteiro.
O quarteirão já estava caído! Quem liga?
Impedi um roubo. Fui um herói.
Não, colocou pessoas em perigo.
Herói não faz isso.
Você devia ser meu amigo.
Pare de tentar ser o meu pai.
Sei me cuidar sozinho.
Saber se cuidar sozinho
não o torna um herói.
Precisa ser responsável pelos outros.
E no momento, querendo ou não,
ainda é uma criança.
Precisa crescer até estar pronto
para ser o grande herói.
Mas acredite que...
chegará a hora
em que precisarão dos seus poderes.
Você não escolhe esse momento.
O momento escolhe você.
Olhe só você!
Estou todo arrepiado!
Espere aí! Roubou isso da Oprah?
Não, senhor! É um clássico
da família Wachowski!
O meu pai falou isso
neste barco e neste lago.
Ele sempre tentava
me guiar na direção certa.
É o que eu e a Maddie
tentamos fazer com você.
Então, até o seu momento chegar,
quero que tente ser mais responsável.
Comprende?
Comprende.
Então bate aqui!
O Lorde Donut e o Mancha Azul
de volta na parada!
Segure firme.
Virou lancha!
Sonic.
Está animada para ir ao Havaí comigo?
Isso aí!
Bem-vindos à Sonic Air,
o jeito mais rápido de viajar!
Embarque dos grupos 1 e 2.
Sonic, é muito divertido.
Desculpe, senhora, é do grupo 3.
Aguarde a vez.
- Alguém do 1 e 2?
- Deixe ele extravasar!
Os demais passageiros, por aqui.
Obrigada.
E o senhor?
Camisa feia detectada!
Pronto.
Já podem ir. Aproveitem a viagem. Tchauzinho.
Tudo bem.
Um abraço.
Tom, serei o Ouriço da Casa
pela primeira vez.
Já estou maduro demais
para abraço de despedida.
Que tal um soquinho?
- Soquinho?
- Isso, soquinho!
Agora sim!
Wachowski!
Usem isto para voltar para casa.
Beleza, partiu! Comporte-se.
É. Tem o nosso telefone.
Desculpe, não escuto.
Estão num portal interdimensional.
- Já estou com saudade.
- Tudo bem?
Divirtam-se no casamento da Rachel.
Quarenta e oito horas até voltarem.
Temos canais de tevê, de streaming,
muita comida e ninguém vigiando.
Vamos nessa!
Se as leituras estiverem certas,
ele está aqui.
Achei ele.
Só espero não ser tarde demais.
Ele está perto.
Tenho que chegar até ele sem ser visto.
Transporte humano padrão. Perfeito.
Lorde Donut
Deu ruim!
Aloha!
- Como está, amigão? - Sabe como é...
Noite calma em casa, lendo um bom livro.
- E vocês?
- Só quis dar um alô.
Mas depois do que falou
fiquei desconfiado.
O quê?
Relaxe, amigão. Está no Four Seasons Oahu.
Tome um mai tai, aproveite aí
com a sua mulher.
Se bronzeie nas partes escondidinhas.
Este fim de semana é de vocês.
Tem razão. Demos o nosso soquinho.
Seja o que aprontar,
pode "desaprontar" antes de voltarmos.
Exatamente. Quer dizer, me ofendeu
com essa acusação!
E o noivo da Rachel?
É bonito pessoalmente como nas fotos?
É até melhor.
Agora você será o terceiro
mais bonitão da família!
Mas continua no pódio!
Beleza! É melhor eu me apresentar.
Sem confusão.
Confusão? Não esquenta!
Está tudo normal por aqui.
Boa noite, amigão.
Oi, ia cumprimentá-lo...
Que coragem você vir depois do que fez
com a minha noiva!
- O quê?
- Deu "PT" no carro dela?
Amarrou-a numa cadeira?
Eu devia quebrar os seus ossos.
Meu Deus, olhe a sua cara!
Respire, amor! Respire. Estava brincando.
- Eu estava brincando.
- Tudo bem.
- Você estava brincando.
- É.
Desculpe, foi ideia da Rachel.
Que danada!
Não sei se sabe, mas a Rachel
não vai com a sua cara.
Estou sabendo.
É sério, brôu. Terá que se esforçar.
- Oi.
Que bom te ver! Obrigada por vir, Tom.
- Fiquei muito feliz.
- É mesmo?
É ótimo ver você também. Parabéns!
Parecem bem felizes juntos.
Você é gente boa, Thomas Wachowski.
- Vamos esquecer o passado?
- Eu adoraria.
- É?
- É.
- Então me dê um abraço.
- Beleza! Ótimo.
Se você acabar com o meu casamento,
mato você!
Beleza, Ozzy! É noite
de filme na Casa de Sonic,
e você escolhe.
Mas não vou ver
"Neve pra Cachorro" de novo.
Esse filme é horrível.
Blecaute.
Ozzy.
Desculpe, amigão. Está tudo bem.
Desculpe, não pedimos um poltergeist!
Se for o entregador de pizza,
não está sendo profissional!
Eggman?
Olá, ouriço.
Sentiu saudade de mim?
Não sei como voltou, mas cometeu
um grande erro vindo aqui.
Ao contrário, irmão.
O erro foi você pensar que ganhou.
Mas foi só um prelúdio, um hors d'oeuvre,
um apéritif, um amuse-bouche...
Eu entendi.
Acho que não.
Mas vai entender.
Assim como aquele xerife idiota
e a mulher.
E o seu cachorrinho também.
Patético.
O quê? Quem é você?
Onde está a minha educação?
Sonic, conheça o Knuckles.
O meu novo BFFAE:
"Melhor amigo para todo o sempre."
Robotnik, não importa
quem você trouxe para ajudar.
Nunca conseguirá o meu poder.
Pareço precisar do seu poder?
É legal quando o mal diabólico
mostra a que veio!
Onde está?
Você quer? Aí vai!
Eu esperava mais de você. É inexperiente.
Indisciplinado.
E indigno.
Esqueceu um: imbatível.
É o meu destino fazer o que
os meus ancestrais não conseguiram:
Restaurar o poder audacioso
para a terra do meu povo.
O poder audacioso?
Não sei do que está falando.
Pegou o cara errado.
O poder audacioso?
Agora está falando a minha língua!
Não se faça de bobo,
aprendiz da Garralonga.
Conhecia a Garralonga?
A Garralonga e o povo dela eram inimigos
mortais da minha tribo, os equidnas.
Lutamos e morremos nas mãos deles,
e agora você vai morrer nas minhas.
Venha, entre aqui. Estou do seu lado.
Desculpe, quem é você?
Quer saber? Não importa.
Tire-nos daqui. Vá, vá, vá.
Ele pegou raiva!
Que nojo! Está lambendo o vidro?
Até mais!
Não esqueça de tomar a vacina, Eggman!
Tudo bem.
É uma honra conhecer você, Sonic.
Tudo bem chamar você de Sonic?
Todos me chamam de "Tails".
Deve se perguntar por quê.
Porque tem uma cauda extra?
Eu devia saber que entenderia.
Maneiro! E também...
o que está acontecendo? O Robotnik voltou?
E quem é esse "Clifford,
O Gigante Monstro Vermelho"?
É o Knuckles, o último dos equidnas
e o guerreiro mais perigoso da galáxia.
Obcecado em achar a Esmeralda Mestre.
Sério? A Esmeralda Mestre?
É só historinha para dormir.
Ele acredita que é real.
E deve achar que você
é a chave para encontrá-la.
Está vermelho. Passe o volante.
- O que...
- Tire o pé.
Despistamos ele.
Com certeza não despistamos!
Tive uma ideia. Confia em mim?
Claro que não! Acabei de conhecer você.
- Deixe-me...
- O que está fazendo?
Estamos voando.
O seu bumbum virou um helicóptero?
Um "bumbumcóptero".
Só Sonic, o Ouriço,
pensaria numa coisa dessas.
Muito astuta.
Quer uma coisa bem-feita?
Contrate alguém para receber ordens!
Tudo em caixa-alta!
Doutor,
onde o senhor está?
Tosco!
PREPARE O MEU LATTE
Sinto muito, gente.
Tenho que fechar mais cedo.
Todos para fora.
Para fora. Obrigado por virem
ao Covil do Café.
Beleza! Boa noite.
Aberto
Fechado
INSPEÇÃO SANITÁRIA: REPROVADO
Ele voltou.
É assim que eu gosto.
Fui "rechocado"!
O meu amigo incrivelmente metacárpico
mencionou um poder...
au-au-au-dacioso...
quando estava na casa?
A Esmeralda Mestre?
Não é da sua conta.
Tirei você daquele planeta,
e você me trouxe até o ouriço.
Não temos mais utilidade um para o outro.
Odeio discordar, mas...
acho que temos.
Acha que essas máquinas
são páreo para mim?
Vou destruí-las como ossos de um animal...
São uma escada.
É o seguinte,
a Terra é o meu território, parça.
Aprenda os passos comigo
ou se dará mal aqui!
Não entendi nada do que disse.
Ajudo-o a pegar a Esmeralda,
e você a utiliza...
para destruir o ouriço.
Está sugerindo uma aliança.
Por aqui simplesmente
apertamos as mãos com firmeza.
Sua abóbora truculenta do espaço!
Esmagou a minha mão favorita.
É mesmo? A minha está inteirinha.
Mas estou convencido do seu compromisso.
"Que bom!"
Exclamou ao colocar
duas articulações no lugar.
É um...
prazer sermos da mesma equipe!
Viagem!
Deixo pôr o focinho para fora!
Sonic, onde estamos?
No Cantinho Só do Wade.
O que um dia explicarei para uma mulher!
Que não seja a mamãe.
Wade, concentre-se.
Por que o Knuckles pensa que sou a chave
para achar a Esmeralda Mestre?
E por que ele falou da Garralonga?
Deve ter uma ligação.
Espere, e tem.
Olhe. Tem uma esmeralda
no mapa que a Garralonga me deu.
Nunca entendi o que significava.
Está acontecendo uma coisa.
Garralonga?
Olá, Sonic.
Se está vendo isto
é porque aconteceu algo comigo.
E torço para você ter chegado
ileso na Terra.
Esse mundo foi escolhido
por um motivo importante:
é a localização secreta
da Esmeralda Mestre.
A Esmeralda transforma
os pensamentos em realidade.
Igual ao Homem de Marshmallow
dos Caça-Fantasmas.
Nas mãos erradas, pode ameaçar
toda a vida do Universo.
Proteger a Esmeralda
era o meu dever sagrado.
Agora devo passar
essa responsabilidade a você.
Este é o meu momento.
Siga o mapa, ache a Esmeralda
e deixe-a em segurança.
Meu querido Sonic,
o seu coração não se compara
ao de nenhuma outra criatura.
Eu amo muito você.
Adeus.
Não, não, espere.
Não vou decepcionar você, Garralonga.
Aquilo é o seu pai?
O quê?
Não?
Conforme o mapa,
a primeira pista está na Sibéria:
Uma bússola que levará à Esmeralda.
E com o Knuckles já aqui,
será uma corrida.
O Knuckles?
Conheci um Knuckles na escola.
Ele enfiava a mão toda dentro da boca.
Se for o mesmo, estamos acabados!
Esse Knuckles, aquele Knuckles,
não importa.
Nós chegaremos lá antes.
Como assim, "nós"?
Você vem comigo.
Não, não, não.
Só vim avisar. Não faço trabalho de campo.
Não esquenta, protejo você!
Nada vai te acontecer.
É um soquinho. Na Terra,
significa uma promessa inquebrável.
Tudo bem, estou dentro!
Doutor. É o senhor mesmo.
Parece diferente.
O papai está com um bigode novo!
Eu sabia. Eu sabia.
Eu sabia que voltaria, senhor.
Nunca parei de fazer a sua espuma
de leite de cabra austríaca.
Um cogumelo cairia bem!
O senhor trouxe algo.
Um tipo de porco-espinho do espaço.
Porco-espinho? Sou uma equidna.
Treinado em todas as formas
de combate letal,
destinado a restaurar a honra
da minha tribo,
e disposto a destruir
o que estiver no meu caminho.
Bem-vindo à equipe!
Significa que ele confia em você, Rocha!
Vamos reformar este buraco.
Latte com espuma
de leite de cabra austríaca.
Boa. Mandou bem!
- Desculpe, galera.
- Ganhamos.
É assim que se joga.
- Eles são bons em Matemática?
- Trabalho em equipe vence campeonatos!
Foi mal, Grande Tom!
- Você está bem?
- Estou. De boa!
Valeu por me chamar
para ficar com os padrinhos!
É bom para se conhecer.
Sabe, brôu,
aqueles caras são mais que padrinhos.
São a minha turma.
Eu não viveria sem eles.
Chega aí!
Estou indo. Estou indo.
- A gente se vê!
- Tá. É.
Avise se estiver a fim
de fazer power ioga.
- Pode deixar!
- É isso aí, Tomzinho, vamos nessa!
Não me obrigue!
O que estou fazendo?
Oi, tio Tommy.
Oi, meninas.
Como estão? São as alianças?
Posso ver?
Essa daminha está encarando
a função muito a sério.
- Ensaiou a manhã toda.
- Estou vendo.
Que responsabilidade!
Não tem que ter duas alianças?
Ai, não!
- Tio Tommy?
- Espere. Que negócio é este aqui?
Vai se sair bem, mocinha!
Tchau.
- Oi, amor.
- Oi.
Isso aí! Noivo chegando junto!
Olhe aqueles caras.
Queria que o Sonic tivesse isso.
- Músculos?
- Controle-se!
Não. Amigos, parças, uma turma.
O Sonic não tem nada disso.
Ele anda sozinho.
Amor, você tem que relaxar.
Está no Four Seasons.
Tome um mai tai, curta a sua mulher.
Foi o que ele disse.
Sério, as mesmas palavras.
Viu? Criança esperta.
Achará o caminho dele.
Não estou achando o caminho.
Estamos completamente, totalmente
e certamente perdidos!
Com este clima,
não conseguiremos nenhuma leitura aqui.
- Não é melhor voltar?
- Não, não, não.
Tem uma luz ali na frente.
Podemos nos abrigar lá.
Perfeito.
Tem certeza? Não sabemos quem está lá.
Não esquenta! As pessoas
da Terra são muito receptivas
e adoram receber estranhos na casa delas!
Fujam.
Mesa para dois, por favor.
O que vão pedir?
Dois ensopados de carne, por favor.
TRADUZINDO
- Onde arranja esses aparelhos?
- Eu inventei.
Gosto de fazer isso.
Na verdade, descobri você
com as minhas invenções.
Lembra da noite no campo de beisebol?
A sua explosão de energia
chegou ao meu planeta natal.
Vi você salvar o seu vilarejo
daquele cara louco de bigode.
Está me observando esse tempo todo?
Até no chuveiro?
É uma pergunta sagaz!
O Sonic, o Ouriço,
prefere banho de espuma.
Cara, você é bom!
Quando vi que o Knuckles
estava atrás de você,
eu não podia só ficar observando.
Eu tinha que avisar você.
O quê? Espere aí.
É o Lorde Donut querendo saber de mim.
Como está indo?
"Na paz. Estou vendo TV."
Ponto, ponto, ponto.
Ponto, ponto,
ponto.
Doutor,
por que estamos trabalhando
com esse imbecil?
Esse desmiolado ignorante do espaço
é a chave para algo extraordinário.
Algo para ajudar o senhor
a se vingar do ouriço.
Pense grande, Rocha!
A Esmeralda pode concretizar
as minhas ideias mais mirabolantes.
A minha genialidade
seria reconhecida na Terra
e em todos os cantos da galáxia,
permitindo-me reunir
as forças negativas do Universo
e unir-me ao Mal em si.
Nossa! Parece grande.
Está na minha cabeça há anos.
É a Lei da Atração.
Não viu o O Segredo?
Cabum!
"Outra noite sem graça em casa."
O ouriço voltou para casa.
Falsa. Que em latim significa "errado".
Segundo a minha triangulação mundial
de torres de celular, ele está mentindo.
Ele está
nas majestosas terras frias
do leste da Sibéria.
É um mentiroso a longa distância!
Isso não acaba aqui.
Pequeno ouriço mágico destruído.
Agora vamos começar a nossa jornada.
Espere.
E o seu servo? O do leite de cabra?
Não há lugar na nave para o Rocha.
Sou a favor de descartá-lo,
cancelá-lo, esquecê-lo!
Desonra.
Des-encana que sou assim!
Desculpe, mas pedi o ensopado de carne.
Você tem bafo de cocô de cabra.
O que disse?
O que está acontecendo?
Será que acham que é o meu aniversário?
Não esquenta, eu resolvo!
Está bom, pessoal. Tranquilo.
Existe uma boa explicação
para o que o meu amigo falou ou fez.
Saiam de perto.
Soltei um pum.
Miau?
Vamos jogar esses monstros no fogo.
Não, não, não. Fala sério!
Tranquilo, vamos conversar!
Vamos conversar.
Pesquisando os costumes da Sibéria.
- Deve ter algo.
- Seja o que estiver fazendo, faça logo.
Consegui.
Pivonka. Pivonka.
Pivonka.
Da.
Tails, o que é pivonka?
É um costume siberiano
para resolver disputas.
Se ganharmos, eles nos soltam.
Se perdermos...
Temos que pegar o mapa
e sair daqui. Cadê o mapa?
Não. Deixei na mesa. Olhe.
O quê?
Meu Deus, é uma disputa de dança!
O que vamos fazer?
Vamos dançar e pegar o mapa.
Já é!
Tudo bem, vamos... Não, vamos...
Tudo bem.
Não está rolando!
O Channing Tatum fez parecer fácil!
Espere, Sonic. Olhe.
O mapa. Vamos lá pegar.
Vocês querem?
Venham pegar.
Toscos!
Toscos! Toscos! Toscos!
O que foi, Tails? Ande! Preciso de você.
Não consigo, Sonic.
Não sou corajoso como você.
O meu equipamento causou esta bagunça,
perdi o mapa,
e seremos atirados no fogo.
DJ novo na área!
Chega aí, parça! Tive uma ideia.
Nos chamaram de toscos!
Vamos ver quem é tosco!
É só me acompanhar, vai ficar de boa!
MULTIPLICADOR
Beleza! Mais dançarinos.
Já é!
Está lotado de "eus" aqui!
Eu amo pivonka.
Vamos desmontar bonito!
Aê!
Eu fico com isto.
Conseguimos.
Foi incrível. Mandou ver, Tails!
Só Sonic, o Ouriço, ganharia
uma disputa de dança tão épica!
Cola comigo, parceiro!
A Terra é assustadora,
mas saco tudo deste pálido ponto azul!
Você tem certeza?
Não "tudo", mas vejo muito
o Discovery Channel e...
Eu quis dizer sobre eu ser o seu parceiro.
É claro, amigo!
Foi com força total!
Quando eu era menor, não tinha amigos.
Todos no vilarejo
achavam ter duas caudas bizarro!
Sei como é isso.
Mas aí vi você. A criatura
mais rápida da galáxia.
Você também era bizarro!
Mas era uma lenda.
Isso me fez pensar
que ser bizarro não é tão ruim!
Eu me inspirei em você
para sair do vilarejo.
Para achar você e ajudar na sua missão.
Que bom que está aqui, Tails!
Também acho bom estar aqui, Sonic.
Melhor dormir um pouco.
Parece um bom lugar para passar a noite.
Conseguirá boas leituras no aparelho
quando a tempestade passar. Eu...
Boa noite, Tails.
Tails, Tails, temos um problema.
A previsão do tempo hoje
é de céu azul ensolarado
e 100% de chance de aventura!
Ajustei as coordenadas. É logo à frente.
Nossa!
Tails, espere.
Tem uma porta de coruja gigante.
Parece animador.
Olhe só isso!
- Consegue traduzir?
- Sim.
Há muitas eras, um grupo
de guerreiros destemidos,
conhecidos como equidnas,
fundiram as Sete Esmeraldas do Caos
para criar a arma mais imbatível
de todos os tempos.
A Esmeralda Mestre.
Com ela, um único guerreiro
poderia derrotar exércitos inteiros.
Acreditando que ninguém deveria
ter tanto poder,
uma ordem de heróis resgatou a Esmeralda
e jurou protegê-la do mal.
Parece que as corujas e os equidnas
se enfrentam há séculos.
Como o Vin Diesel e o The Rock.
Espere por mim.
Porta de coruja gigante
e coruja gigante. Faz sentido.
Espere aí! Já vi esses símbolos.
Já é!
É, fez alguma coisa.
- A bússola.
- Ela nos levará até a Esmeralda.
Tem uma coisinha na sua...
Não. Tails, para trás.
Fuja.
Esse cara de novo?
Aqui, pequenas estalagmites.
Alguém pediu um Uber?
Ei, obrigado por fazer a parte difícil.
Mas vamos assumir agora.
Precisamos falar desse seu visual novo.
É uma mistura do Professor X
com o cara do Monopoly!
Que tipo de gênio vai para a Sibéria
num conversível?
O tipo de gênio que aumenta a temperatura...
apertando um botão.
Boa! Essa não devia ser importante.
Tails, é a nossa saída. Venha.
Vamos nos separar.
- Você por cima, eu por baixo.
- Beleza!
Uma alongadinha e já é!
Querem brincar?
Isso é novo.
Sonic.
AMEAÇA IDENTIFICADA
Guerra de bola de neve!
É fácil demais. Quero um desafio.
Isto que é estilo e presença!
Aê! Ficou bonito.
Que ótimo! O Soldado Invernal!
Para um cara com essa mão,
você é muito ruim de soco.
Entregue a bússola.
Você não é páreo para mim.
Treinei para isto a vida toda.
Não treinei para nada
e estou aqui na sua frente.
Deve ser vergonhoso.
Os meus anéis.
Já falaram que você
tem transtorno explosivo?
Você me zoa com as suas piadas sem graça,
mas não sabe nada de mim, Ouriço.
Sei que vocês, equidnas,
aparecem sem serem convidados
para arruinar a minha vida.
Arruinar a sua vida?
Outra piada sem graça.
Perdi tudo por sua causa.
A minha tribo estava perto
da grande vitória.
Os últimos guerreiros-coruja
haviam sido localizados.
Logo os segredos da Esmeralda
da Garralonga seriam nossos.
Mas o meu pai não me deixou lutar.
Ele disse que o meu momento
para honrar a tribo chegaria,
mas não era aquele momento.
Foram as últimas palavras
que ele me falou.
Nunca mais o vi.
Nós dois perdemos tudo naquele dia.
- Adeus, Sonic.
- Não.
Garralonga.
Sonic, você está bem?
Trapaceiro.
Não foi um truque.
Tails, pegue a bússola e saia daqui.
É!
Até mais, haters!
Tails.
Tails, ande, acorde!
Ele escolheu ajudar a raposa
e não pegar a bússola.
Claro! Amigo novo,
mas a mesma fraqueza patética.
Não, não, não. Nos demos mal!
Venha, Tails.
Leve-nos voando daqui. Acorde.
Até mais, crianças!
Aproveitem a neve fresquinha!
RACHEL E RANDALL PARA SEMPRE
Você...
Estas alianças simbolizam...
Desculpe.
Achei que estava no silencioso.
Essas alianças...
Colabore aí, Thomas!
EMERGÊNCIA! LIGUE AGORA!
Tudo bem, desculpem.
Com licença, é uma emergência.
Desculpe.
O que é? Tomara que seja importante. Eu...
Está esquiando?
É snowboard. Mas preciso da sua ajuda.
É uma questão de vida ou morte
neste segundo.
Tem que usar o anel
para me salvar. Tipo agora!
Devagar. Nem sei onde você está.
É só imaginar aonde quer que o anel vá.
Imagine isto.
Tudo bem. Espere.
O quê?
Você jogou?
- Meu Deus! - "Meu Deus" o quê?
Troquei os anéis
quando brinquei com a Jojo.
E onde está?
Não vai querer saber.
Quero sim, Tom.
Quero muito saber,
antes que eu vire um sorvete de ouriço!
Aguente firme, amigão. Deixe comigo.
Com esta aliança, Rachel...
Ei! Oi.
Tudo bem, amigo?
- Não muito.
- Tom, o que está fazendo?
Vai parecer loucura,
mas preciso ver a aliança um segundo.
- Ficou maluco?
- Devolvo logo, juro.
- Por favor, é importante.
- Não, brôu. Vá sentar.
- Me dê a aliança, por favor.
- Randall, olhe para mim.
- Só um segundo.
- Coloque no meu dedo.
- Não, Randall, escute.
- Olhe para mim! No dedo.
- Me dê a aliança. Só um segundo.
- Coloque.
Por favor, amor? Tá?
- Com esta aliança...
- Isso, amor.
Desculpe mesmo por isto.
- Neve, meu Deus!
- Deu ruim!
Bomba!
Alguém machucado?
- Sonic.
- O Havaí.
Você está bem?
O que está acontecendo? Se machucou?
- Não, estou de boa!
- Que bom!
- Porque está encrencado!
- Você se acalma.
E você fala.
Tudo bem, versão curta?
O Robotnik voltou para a Terra
atrás de uma esmeralda mágica.
Precisamos pegá-la senão o mundo já era!
Tails.
- Espere. Tudo isso aconteceu desde ontem?
- Espere, quem é o Tails?
Tails, está me ouvindo?
Senhor, agora são dois!
Me deixe pensar. Tails, acorde, amigão.
Opa!
Randall? Por que os seus amigos têm armas?
Vocês deviam ter aceitado
aquele convite para o brunch.
O cara do Olive Garden?
Tudo bem, pessoal. Somos agentes federais.
Você também, agente. Vá em frente.
Vai me dizer
que este casamento foi uma armação?
- Rachel, espere.
- O quê?
Correto, senhora.
Todos os aspectos da Operação Enganação
foram fabricados.
"Operação Enganação"?
Todos aqui são agentes?
Você é agente?
Seu...
A florista também era agente?
E o fotógrafo?
A mulher que depilou a minha...
no salão?
- A Jojo é agente?
- Rachel...
- O quê?
- Rachel, escute.
Cansei de escutar. Cansei de escutar.
Eu sinto muito. Sinto muito.
Sinto mesmo. Sinto muito.
Não. Ei, não!
Soltem ele. Ei!
Sonic, aguente aí!
- Fique tranquilo. Não adianta.
- Tom.
O Sonic não é uma ameaça.
Ele está do nosso lado.
É um extraterreste sem controle.
E os seus dias de cúmplice acabaram.
Tranquem-nos no hotel
até o helicóptero chegar.
Está cometendo um erro.
Espere, Major Mané!
Ainda é o meu dia,
e vão me explicar que porcaria
está acontecendo aqui!
Após os eventos em São Francisco,
criamos uma força-tarefa global
para proteger o planeta
de ameaças alienígenas.
Nesse dia nasceu
a Guarda Unida das Nações.
- A GUN, sério?
- A GUN, é.
Que tal proteger o nosso planeta
do Dr. Robotnik?
O Robotnik morreu.
Está errado. Ele voltou.
E o senhor prendeu
os únicos que podem detê-lo.
Parece que o Robotnik voltou ao jogo!
Se voltou, achem-no imediatamente.
Cancele a minha reserva no Olive Garden.
- Tia Maddie?
- Sim?
O Sonic e o amigo deixaram isto.
Tive uma ideia.
Quero conversar com o meu noivo.
E o bicho vai pegar!
Qual é! Não podem nos deixar aqui.
O meu amigo precisa de um médico,
veterinário, o que for!
Tails, tem que acordar, amigo.
Por favor, acorde.
Beleza! O plano:
entro no hotel e descubro
onde deixaram o Tom e o Sonic.
E eu acho o Randall.
E tiro a vida
daquele mentiroso
e sem-vergonha de corpo depilado!
Está pesado para mim!
- Me deixe processar do meu jeito.
- Claro!
- Sem julgamento.
- Eu devia ter trazido um diário.
Isto aqui é uma arma? É muito fofo.
Acertei você, Randall!
Fuja, Randall.
Beleza!
- Descobriremos agora.
- Ótimo.
Vamos detonar tudo!
Rachel. Não. Rachel.
Um minuto.
Paradas aí!
Abra a mochila.
Ele vai descer de volta?
Sei lá!
Boa sorte.
O Tom e o Sonic devem estar lá dentro.
Tenho um noivo para vaporizar!
- Se cuide, maninha.
- Tudo bem.
Randall.
É ela. Avancem.
Tudo bem.
Eu nem queria fazer isso!
Algum problema, agente?
Me sinto culpado
pelo que fiz com a Rachel.
Não esquenta!
Mandaremos um cartão-presente.
Agora um brinde.
A uma operação executada com perfeição.
Senhor, estamos sendo atacados.
RECÉM-CASADOS
Randall. A sua mulherzinha chegou!
Meu Deus! A Rachel.
Que mulher!
Você é um mentiroso,
desprezível, um cachorro...
Me escute.
Só um sádico doentio engana alguém
com um casamento falso.
Acabou, "Noivazilla"! Pare aí mesmo.
Você é um canalh...
- Você pediu!
- Não.
Não.
Que decepção, agente Handel!
- Isso é uma arma?
- Sei lá, mas vamos descobrir!
Já não causou confusão demais para um dia?
Nem comecei a causar confusão.
Nem o diabo pode com uma noiva humilhada!
Parece que é real?
Não. Isso.
Fale a verdade. É grave?
Não é grave.
Levou um choque, vai ficar de boa!
- Estou com frio.
- Caiu em cima da escultura de gelo.
Levante.
Só... Só me fale a verdade, uma vez.
Alguma coisa sua ou nossa foi real?
Rachel, olhe para mim.
Antes de você, não conhecia
a felicidade verdadeira.
Tudo mudou
quando você entrou na minha vida.
E acabei quebrando a 1a regra
dos agentes secretos.
Qual é?
Nunca se apaixonar.
- Maddie.
- Vamos embora daqui.
Como passou pelos guardas?
A raposinha tem umas coisas muito loucas.
- Vamos.
- Você é incrível.
As corujas foram tolas
achando que podiam esconder isto.
O que está acontecendo?
Espere.
Eureca!
Eu achei.
Sonic?
- O que é aquilo?
- Um problemão.
A bússola levou o Robotnik
até a Esmeralda.
Deve estar a centenas de quilômetros.
Beleza! Vamos pensar num plano.
- Juntos.
- Não dá tempo para isso.
Sou o único que consegue chegar lá rápido.
É muita coisa para você resolver sozinho.
Vê aquela raposinha ali?
Atravessou o Universo
para conhecer o herói dele.
E o que o herói fez?
Praticamente deixei-o morrer.
Quer saber? Você tinha razão.
O meu momento chegou
e pisei na bola! Não sou herói.
- Espere...
- Não.
Não deixarei mais ninguém
se machucar por minha causa.
Vou resolver isso enquanto posso.
Sonic.
Sonic, espere.
Não, não se mexa.
- Não se mexa.
- Fique tranquilo. Está machucado.
Temos que ajudá-lo.
Não sabem o que ele vai enfrentar.
Acredita em nós agora?
Oi, Bob.
Oi, Maria, como vai?
COVIL DO CAFÉ
Só treinando as manobras.
Preservando o verde cortando combustível.
Falando nisso...
Fechado?
Tem algo errado.
Fechou!
Sim.
Mudança, mudança. Olhe para você!
Parado! Polícia!
Meu Deus, tem mãos de robô.
- Não, são luvas.
- Mãos para cima. Abra os dedos.
Agora balance os dedos.
Isso, como se terminasse
uma apresentação musical!
Muito bom.
Por que a luz na cabeça?
Porque sou o xerife
neste final de semana, parceiro.
Água.
Por que tinha que ser água?
Tudo bem, você consegue.
Tenho que ir mais rápido.
Não quero morrer assim. É muito clichê!
Abra espaço para o papai!
Dois e dois.
Ótimo. Ainda somos bípedes. Mais ou menos!
Fogo!
Já desvendei:
tem uma armadilha a cada 7seg.
Essa se adiantou.
Que bom que não cortou o meu bigode!
Ei, Demolidorzinho Vermelho!
Sei que está doidinho
para pegar a sua Esmeralda,
mas podemos ficar mais atentos
ao ambiente?
Permita-me?
Em 9 metros, vire à esquerda.
Use a cabeça, não os músculos!
A minha pelve.
Tá, Templo Secreto.
Veremos do que é capaz.
Não, não, não. Não.
Não.
Isso!
Chegou ao seu destino.
Nossa! O espaço ficou mais amplo.
Nem consigo imaginar
com um muro impenetrável.
E os escombros dão sempre um toque legal!
Finalmente. A Esmeralda Mestre.
O poder audacioso.
Logo a ordem será restaurada.
Tudo por causa do que fizemos juntos.
Que sentimento lindo, Knuckles!
Sinto uma única lágrima se formando!
Infelizmente...
você é tão útil para mim agora
quanto uma entrada
para o show do Limp Bizkit!
Arrasei!
Esse cara sempre tenta
atrapalhar uma maldade.
Estão aqui também?
Pegaram o caminho mais longo!
Tudo é piada para você?
Por que sempre interfere no meu destino?
Porque o meu destino
é proteger os amigos e a família.
Estou com vontade de vomitar!
Se quiser a Esmeralda,
terá que passar por cima de mim.
O equidna não vai pegar leve hoje!
O Sonic tem coração,
mas terá espinhos para vencer?
Não quero brigar,
mas não me dá muita opção.
Fácil demais. Vamos nessa!
Por que não fica parado e morre com honra?
Vou pensar nisso!
Já pensei, e não vai rolar!
Olá, belezinha!
Você existe mesmo, né?
Onde esteve por toda a minha vida?
Pode se despedir, ouriço.
Knuckles, pare. O Robotnik
está roubando a Esmeralda.
Que tipo de tolo acha que sou?
Olhe.
É minha.
Espere. Não era esse o acordo.
Pobre criatura ingênua!
Não é sua culpa.
Um intelecto mais avançado
perceberia a uma milha de distância!
Ou 1,6km.
Mas confiei em você. Você era meu amigo.
Desculpe. Achei muito engraçado!
Ensinarei uma última lição para você,
sua verruga celestial abobalhada!
Amigos...
são abertos, sinceros
e vulneráveis uns com os outros.
O que significa que x2 vezes
a hipotenusa de y2,
dividido pelo valor absoluto
da amizade é igual...
a cocô!
Não.
Caos é poder.
Vamos sair daqui.
Knuckles.
Água? De novo? Fala sério!
- Você me salvou.
- Não fale. Não estou no clima!
Como se atreve a me atacar
no meu momento de tristeza?
Por que me salvou?
Porque me salvou primeiro,
o que deu a você uma vantagem tática
que não compreendo.
Não foi uma tática.
Eu não podia deixá-lo morrer.
Por quê? Tentei destruir você
desde que nos encontramos.
Porque ser herói
não é saber se cuidar sozinho.
É ser responsável pelas outras pessoas.
Palavras sábias. É um provérbio da Terra?
Não, senhor. É um clássico
da família Wachowski.
Um cara me falou num barco.
Um cara muito importante para mim.
Espere aí, que barulho é esse?
Só Sonic, o Ouriço,
precisa de tantos resgates!
Aquela raposa malandrinha.
Venha, Cabeça-dura!
Ainda não fomos derrotados.
Lá na montanha você falou que perdeu tudo.
Como eu perdi.
Mas você é cheio de esperança e liberdade.
Como conseguiu seguir em frente
apesar de falhar de novo?
E de novo. E de novo. E de novo...
Não falhei tanto assim!
Mas não fiz tudo sozinho.
Achei uma família nova. Amigos novos.
Você também pode achar.
Não precisa mais ficar sozinho.
Quer me matar com este aperto de mão?
Cansei deste jogo, parceiro!
Vai me dizer o que quero saber.
E vou perguntar pela última vez:
O que quer no seu bagel?
Não direi nada para você.
Isso é um bagel falso de vitrine.
Não entendo você. Já tentei de tudo.
Fui o policial bonzinho, o malvado
e o que oferecebagel!
E nada.
É bagel falso de vitrine. Nossa!
Doutor, o senhor está aqui.
Sim, eu estou aqui, apesar de...
não ser eu.
O senhor está se sentindo bem?
Estou mais do que bem.
Estou atualizado.
Sinistro 3.0.
Já passei para o próximo nível.
Oi.
Sinto o cheiro da eletricidade
do seu cérebro.
O senhor tem cheiro de salgadinhos.
É, faz sentido. Comi uns hoje.
Sente-se...
na cadeira.
Eu não sabia.
Ele estava na cadeira e... Senhor?
Temos um problema.
- Equipes posicionadas.
- Cercar a área.
Vão. Vão. Vão.
Incorrectus, minha craca de confiança!
Após todos esses anos,
finalmente consegui...
uma solução.
- Comandante.
- Relatório da situação?
O Robotnik está com o Rocha
e um refém. Talvez um policial local.
Não estou dizendo que é um bobão,
mas se for policial,
a cidade está perdida!
O Wade.
Tudo bem.
Está estiloso
com a nova Coleção Primavera!
Se não é o Rei dos Bolinhos!
O Lorde Donut.
Um gênio de verdade
lembraria o nome de quem
ajudou a chutá-lo daqui.
E farei de novo, se mexer com Green Hills.
Parabéns pelo seu belo
senso de superioridade temporário!
É o seu fim, Robotnik. Confiscamos tudo.
O laboratório,
os drones, o seu patrocínio.
Veremos se é tão poderoso
sem esses robozinhos ridículos.
Quer ver o que é...
um homem muito poderoso?
Bem-vindos ao novo normal.
Meu Deus!
Doutor, leve-me com o senhor.
Ele está desmantelando tudo.
Está construindo algo.
Só pode ser uma coisa.
O poder assustador da Esmeralda.
Se aquilo transforma pensamentos
em poder, estamos perdidos.
O Robotnik tem muito pensamento ruim.
Sonic, foi uma boa ideia
trazer você sabe quem?
O Knuckles não é do mal.
É só meio confuso.
Não sou confuso.
Sou muito concentrado e complexo.
Isso é demais para alguns.
Ainda está bravo por eu ter
jogado o carro em você?
Saí totalmente ileso.
A minha vingança virá
quando menos esperar, raposa.
O senhor é magnífico.
Obrigado, meu bajulador.
A sua admiração é inevitável.
Eu sabia.
Igual ao Homem de Marshmallow.
Playlist de Dominação Global.
Recuem.
Depressa. Retirada.
Como derrotaremos essa coisa?
Precisamos de um plano.
Knuckles, use a sua força para...
pular do avião. Nossa!
Faremos o seguinte.
Primeiro passo: provocação de leve!
Segundo passo: não faço ideia!
Sonic.
Bonequinho legal, Eggman!
Ele faz alguma coisa
ou só fica parado sendo feioso?
Ele é tipo coceira: volta sempre!
Está na lista de quem morre.
Lance o míssil, aja logo.
Só preciso de um momento
para descobrir como fazer.
Olhou no manual?
- Não.
- Deixe comigo.
Desculpe o raio!
Você devia fazer um aterramento!
Vou abrir aquela coisa
igual a uma lata de...
Segure firme.
- Isso aí!
- Passou perto.
Sonic.
Robotnik.
Trapaceiro.
Morra, mosquito.
Eu senti esse.
O que aconteceu?
É o Bigode de Choque. Está aqui no manual.
De volta ao remetente!
Rocha?
Que ótimo! Logo ele vai reclamar
do ambiente de trabalho hostil!
Foram os nossos melhores ataques
e não adiantaram nada.
Não derrotaremos o Robotnik se ele estiver
com a Esmeralda. Ele é muito poderoso.
Sozinhos não somos fortes
para derrotar o Robotnik.
Mas somos em três.
A sua força, a sua inteligência
e a minha velocidade juntas.
É assim que venceremos.
Faremos o nosso ataque aqui
no campo de batalha.
Em equipe.
É isso aí!
Este é o nosso momento.
Hora de brigar.
Não é uma boa hora para dizer,
mas não tenho um plano.
Tails, alguma ideia?
Temos que achar o ponto fraco dele.
Sugiro a virilha.
O quê? Não. Não. Não.
Normalmente, sim.
A virilha é o ponto fraco.
Pare de falar "virilha".
Ouriço.
Atenção aí!
Sei qual é o ponto fraco dele: eu.
Eu sou a virilha!
Pensem: eu já vivo na cabeça desse cara.
Vou lá perturbá-lo mais um pouco.
Ele se concentra em você
e fica desprotegido
para um ataque meu e da raposa.
Ouriço, você é um guerreiro
nobre e corajoso.
Vá para a morte certa com honra.
Precisa melhorar
o seu discurso motivacional!
- É.
- Vamos.
Beleza, bigode!
Você me quer? Venha me pegar.
Não me fale de pegar alguém.
Sei tudo sobre pegar alguém.
Eu vou pegar. Eu vou pegar. Eu vou pegar.
Você é muito pesado.
Sou 1 milhão por cento músculo!
Mais rápido, raposa.
- Vão, andem! Para trás!
- Vamos, isso. Vão, vão, vão.
Continuem.
- Não, não. Pare,
- Pare a caminhonete.
Tom, o que aconteceu aqui?
- Pensou o mesmo que eu?
- Vamos pegar o nosso menino.
Precisamos da caminhonete.
Eu vou pegar.
Aqui.
Qual é o plano aqui?
Construir uma casa-robô grandona?
Arranjar uma esposa-robô grandona?
Escravizarei a humanidade
para servir às minhas máquinas.
Primeiro Green Hills. Depois o Universo
e o multiverso.
E sabe-se lá o que mais! Talvez baste!
E para ser bem transparente:
você não estará lá.
Lasers oculares? É isso mesmo?
Foguete-meleca.
Não, não, não.
Já vai desistir?
Não é tão marrento quando encara
alguém 700 vezes maior!
Não pode me derrotar.
Sou o todo-poderoso. O onisciente.
O que tudo vê.
O seu robô chique tem uma falha.
Sou eu? E eu? Estou aqui.
Em cima. Embaixo. Atrás.
Estou aqui. Não, aqui.
Muito lento. Tente de novo.
- Não é mais esperto que eu.
- Errou de novo.
Sou o espertalhão-mor!
Não sou mais esperto que você.
Sou só uma distração.
Robotnik.
Também sou um holograma.
Desleal.
Des-encana que sou assim!
Onde está a minha Esmeralda?
Não, não, não.
Computador, energia auxiliar.
A Esmeralda está bem ali.
Ande, seu monte de lixo!
Preciso alcançá-la.
Vamos!
Ele está ali. Vá, vá, vá.
Não.
Pegamos você, Sonic.
Segurem-se.
- Vocês estão bem?
- Sim.
Tudo bem.
Peguei a Esmeralda,
ainda podemos derrotá-lo.
Ande! Como esta coisa funciona?
O que faço?
O quê?
Não, não, não.
Olhe só a pequena família feliz!
Vocês têm que ir para longe de mim.
Ele só quer me pegar.
Não sairemos daqui.
Somos uma família.
E a família fica junta...
sempre.
Eu amo vocês.
Também amamos você, Sonic.
Não.
Peguei ele.
Eu finalmente peguei ele.
O que foi isso?
Acabou, Eggman.
Gostei do visual novo. Ficou bem em você!
O que acha de esquecermos o passado?
Eu fiz umas coisas, você fez outras.
Há pessoas boas dos dois lados!
Dois seres inteligentes
resolvem bem essas coisinhas!
- Vai, amigão!
- Pegue ele, Sonic.
É, vai fundo!
Então é assim?
Tudo bem, não somos amigos.
Até mais, hater!
- Sonic.
- Amigão.
Esperem. Não podem tocar nele.
O ouriço possui o poder da Esmeralda.
Sinto muito. Ele não é mais
o Sonic que conheciam.
O quê?
Vocês têm que provar isto.
Tudo bem, ele é exatamente
o Sonic que conheciam!
Sonic.
Um abraço, amigão.
É bom voltar a ser azul.
O deus dourado foi legal,
mas azul é mais a minha cor!
Fica bem em você.
Sonic, você era o herói mais poderoso
do Universo e abriu mão disso.
Por quê?
Porque ainda preciso crescer.
- E meio que gosto de ser criança!
- Não é uma criança qualquer.
É a nossa criança.
Isso mesmo.
- Um abraço.
- Oba, abraço!
Que bom que não fizemos antes,
vocês explodiriam!
Você a consertou.
Passei a vida toda buscando isto.
Agora eu a tenho.
Agora nós a temos.
O que fazemos com isto? Como vai ser?
Antes havia duas ordens de heróis
protegendo a galáxia de quem
usaria a Esmeralda para o mal.
Mas todos já foram para o grande
campo de batalha no céu!
Então começaremos uma nova ordem.
Nós três.
Não é uma tarefa fácil.
Precisamos de um juramento.
Usar os nossos poderes
para manter o Universo em segurança.
Cuidar um do outro.
A nossa nova tribo.
Já sei.
- Um soquinho.
- Boa ideia.
É um costume da Terra.
Uma promessa inquebrável.
Muito bem.
Então é um soquinho.
Soquinho.
É um belo dia para jogar beisebol
em Green Hills.
Uma escalação de destaque
com a grande estreia
de dois novos jogadores.
Arremessando, uma revelação
do outro lado da galáxia,
Miles Tails Prower.
Diante dessa usina de força,
Knuckles, o Equidna.
Não entendo.
Por que ter raiva da bola inimiga?
Não é raiva.
Só tem que bater o mais forte
que conseguir e correr pelas bases.
Se a minha jornada acaba aqui
onde estou, para que correr?
Não aguento esse cara!
Por que ainda tento?
É só um jogo. Estamos nos divertindo.
É só diversão.
Diversão.
Beleza! Manda ver, Tails!
Prepare-se para a minha bola rápida.
A sua bola rápida será desonrada.
Assim como você, raposa.
- Tranquilo, gente!
- Não pense demais.
Só levante o cotovelo,
olhe a bola e mande longe.
Longe para onde?
Soquinho.
A vitória é minha.
Não é justo. Assim não vale!
A primeira base também é minha.
- Era a única bola.
- Conquistei a segunda base.
Quem quer sorvete?
Você foi com tudo!
- Sorvete.
- Sorvete, aê!
"Estou tendo a diversão." O que é sorvete?
É uma sobremesa.
Se gosta de diversão, vai amar.
Sobremesa. Tem uva dentro?
Não, normalmente não.
Estou orgulhoso do nosso carinha.
Gostei dos amigos dele,
principalmente do vermelho.
- Ele me diverte.
- E sabe rebater também.
Vamos lá, raposa!
A aventura da sobremesa nos aguarda.
Bom trabalho, garotos!
Você também, amor.
Vamos tomar sorvete. Venha.
Estou feliz por você, parceiro.
Arranjou uns parças.
Amigos perfeitos para crescer junto.
- Venha, Knuckles.
- A minha carruagem da vitória!
Tenho muito mais que isso... pai.
Corrida até o carro.
Um, dois, três, já!
Sem facilitar. Dê tudo!
Sonic, acabei de saber que tem granulado.
Sorvete com granulado?
É o seu novo destino!
Que refeição perfeita para comemorar
a minha vitória no "base bola"!
- O quê?
- Você ganhou por pouco.
Você nunca perdeu tão feio!
Não posso esquecer isto.
Olá, Ouriço. Sentiu saudade?
Agente, quero informações.
Estamos buscando, senhor.
Nenhum sinal do Robotnik.
Ninguém sobreviveria àquela queda.
Ele morreu. Já foi tarde!
Que bagunça que aquele lunático aprontou!
Senhor, tem mais uma coisa.
Enquanto eliminávamos o Robotnik
da base de dados, achamos...
um arquivo perdido em nosso sistema
de mais de 50 anos atrás.
- O que era?
- Coordenadas, senhor.
Coordenadas? Para o quê?
Uma instalação secreta de pesquisa.
Era uma prisão clandestina, senhor.
Alguém se esforçou muito
para manter isso escondido.
Meu Deus!
O Projeto Shadow.
Tradução: Rossana Pasquale